Repository: balenaik/thankYouList
Catalog: ThankYouList/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# login_continue_with_facebook
source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続行

# login_continue_with_google
source: Continue with Google
ja: Googleで続行

# login_continue_with_apple
source: Continue with Apple
ja: Appleで続行

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

# thank_you_list_empty_view_title
source: Welcome Aboard
ja: Thank You Listへようこそ

# thank_you_list_empty_view_description
source: This is your Thank You List. Let's start adding the grateful thoughts!
ja: ここにThank Youが表示されます。 さっそく作成しましょう！

# add_thank_you_title
source: Add Thank You
ja: Thank Youを作成

# add_thank_you_text_view_placeholder
source: What are you thankful for?
ja: ありがとうの気持ちを書こう

# add_thank_you_discard_title
source: Discard Thank You?
ja: Thank Youを破棄しますか？

# add_thank_you_discard_message
source: Are you sure you want to discard your thank you?
ja: このThank Youを破棄してもよろしいですか？

# add_thank_you_discard_cancel
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける

# add_thank_you_add_error
source: Failed to add
ja: 作成できませんでした

# edit_thank_you_title
source: Edit Thank You
ja: Thank Youを編集

# edit_thank_you_text_view_placeholder
source: What are you thankful for?
ja: ありがとうの気持ちを書こう

# edit_thank_you_discard_title
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？

# edit_thank_you_discard_message
source: Are you sure you want to discard changes?
ja: 変更を破棄してもよろしいですか？

# edit_thank_you_discard_cancel
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける

# edit_thank_you_edit_error
source: Failed to edit
ja: 編集できませんでした

source: Date
ja: 日付

source: Delete Thank you
ja: Thank youを削除

source: Are you sure you want to delete this thank you?
ja: 本当にこのThank youを削除してよろしいですか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Failed to delete
ja: 削除できませんでした

source: Take a simple diary & be happier
ja: 日々の「ありがとう」を書いて 幸せな気持ちになろう

# mypage_title
source: Account
ja: アカウント

# mypage_positive_statements
source: Positive Statements
ja: ポジティブメッセージ

# mypage_rate
source: Rate Thank You List
ja: Thank You Listを評価する

# mypage_feedback
source: Give us Feedback
ja: フィードバック

# mypage_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# mypage_logout
source: Log out
ja: ログアウト

# mypage_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# mypage_logout_confirmation_message
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# mypage_delete_account_confirmation_message
source: By deleting the account, all data will be permanently deleted and you will no longer access your Thank You List. Are you sure you want to delete your Thank You List account?
ja: アカウントを削除すると、アカウントに紐づく全てのデータが完全に削除され、元に戻すことができなくなります。本当にアカウントを削除しますか？

# mypage_feedback_unable_to_send_email_title
source: Could Not Send Email
ja: Emailを送信できません

# mypage_feedback_unable_to_send_email_message
source: Your device could not send email. Please check your email configuration and try again. Or send email to balenaik@gmail.com
ja: お持ちのデバイスからはメール送信できません。Eメール設定をご確認の上、もう一度お試しください。もしくはbalenaik@gmail.com宛にお送りください。

# confirm_delete_account_title
source: Confirm your email
ja: メールアドレスを確認

# confirm_delete_account_description
source: Complete deletion of your account and your data by entering the email address associated with your account.
ja: アカウントとデータの削除を完了するには、アカウントに登録されているメールアドレスを入力してください。

# confirm_delete_account_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# confirm_delete_account_error_title
source: Unable to Delete Your Account
ja: アカウント削除に失敗しました

# confirm_delete_account_error_message
source: Please ask the developer from 'Give us Feedback' menu.
ja: 恐れ入りますが、「フィードバック」メニューより開発者にご連絡ください。

# confirm_delete_account_email_not_match_title
source: Email address dosen't match your account
ja: メールアドレスが一致しません

# confirm_delete_account_email_not_match_message
source: Please enter your registered email address: %s
ja: 登録メールアドレス%sを入力してください。

# confirm_delete_account_completed_title
source: Your account has been deleted
ja: アカウントの削除が完了しました

source: Done
ja: 完了

source: Discard
ja: 破棄

source: Next
ja: 次へ

source: Error
ja: エラー

# error_authenticate
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました。

# try_again_later_message
source: Please try again later
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

# something_went_wrong_title
source: Oops, something went wrong
ja: 問題が発生しました

# date_format_month_year
source: MMMM yyyy
ja: yyyy年 MMMM

# privacy_policy_url
source: https://thank-you-list-dc0da.firebaseapp.com/en.html
ja: https://thank-you-list-dc0da.firebaseapp.com/ja.html

# positive_statement_list_title
source: Positive Statements
ja: ポジティブメッセージ

# positive_statement_list_description
source: Add your uplifting positive statements. Your statements will be shown on iOS Home Widgets. You can add up to 10 positive statements.
ja: あなたを元気づけるポジティブな言葉を追加しましょう。あなたの言葉はホーム画面のウィジェットに表示されます。最大10個まで追加できます。

# positive_statement_list_widget_setup_hint_text
source: How to add a widget on Home Screen?
ja: ホーム画面にウィジェットを追加するには？

# positive_statement_list_error_message
source: Positive Statements are not loading right now. Please retry later.
ja: ポジティブメッセージを読み込めません。しばらくしてからやりなおしてください。

# positive_statement_empty_title
source: Add a Positive Statement
ja: ポジティブメッセージを追加しよう

# positive_statement_list_add_button_text
source: Add a Posiitive Statement
ja: ポジティブメッセージを追加

# add_positive_statement_title
source: What does your ideal future look like?
ja: あなたの理想の未来はどんな状態ですか？

# add_positive_statement_description
source: Imagine your ideal future or the person you want to become. Then, express it in the form of "I am..." or "I will..." as if you are already that way. Let's put it into words.
ja: あなたの理想の未来、またはなりたい自分の姿をイメージしましょう。 そして「私は〜ます。」「私は〜です。」という形で、あなたが現在すでにそうであるかのように言葉にしてみましょう。

# add_positive_statement_textfield_placeholder
source: Today I am grateful to be alive and filled with happiness.
ja: 私は今日も生きていることに感謝し、幸せで満たされています。

# add_positive_statement_character_count_text
source: %@/%@ characters
ja: %@/%@ 文字

# add_positive_statement_add_error
source: Failed to add
ja: 追加できませんでした

# home_widget_instruction_title
source: How to add Widget
ja: ウィジェットの追加方法

# home_widget_instruction_page1_description
source: Tap and hold any blank area on the home screen until the app icons start jiggling.
ja: ホーム画面の空いている場所を長押しし、 アプリアイコンが揺れ始めるまで待ちます。

# home_widget_instruction_page2_description
source: Press the "+" button on the top left corner
ja: 画面左上の「＋」ボタンをタップします。

# home_widget_instruction_page3_description
source: Search for "Thank You List", drag the widget to your home screen, and you're all set!
ja: 「Thank You List」を検索し、ウィジェットをホーム画面に移動すれば準備完了です！
